Instrutor: Além de criar um decorador como
este, podemos também definir uma fábrica de decoradores,
que basicamente retorna uma função de decorador, mas
nos permite configurá-lo quando o atribuímos como
decorador a algo.
Para mostrar isto, vamos converter esta função
aqui em uma fábrica.
Para isso, vou pegar este argumento de construtor
e removê-lo, e em vez
disso aqui vou devolver
uma nova função, anônima, que pega este
argumento de construtor e que, em seguida,
segura este registro que eu quero executar
dentro do decorador, então eu movo isso para lá.
Portanto, agora temos uma função que devolve uma nova função.
Portanto, agora quando queremos aplicar este decorador,
temos que executá-lo como uma função aqui, para
que possamos executar esta função externa e
atribuir o valor de retorno, que é esta
função interna que é nossa
função de decorador válida, como um decorador
para a classe, portanto.
Por que faríamos isso?
Porque agora aqui, por exemplo,
poderíamos aceitar aqui uma cadeia de log, que
é uma cadeia, qualquer
argumento de sua escolha
e quantos argumentos você quiser,
e passar um valor para isso em "logging - pessoa" e usar isso dentro de nossa
função de decorador para que aqui, em vez de mostrar
esse texto de log padrão, mostremos nossa cadeia de
log.
Assim, agora podemos personalizar
os valores que a função decoradora usa quando executa
com nossa função de fábrica.
Agora chamamos nosso decorador aqui, porque
não estamos executando a função de decorador, mas estamos
executando uma função que retornará essa função
de decorador.
E a vantagem disso é que agora
podemos passar valores que serão utilizados por essa função
de decorador interno devolvido.
Portanto, se eu agora salvar isso, vemos a saída antiga,
mas com nossa cadeia de log personalizados aqui.
Assim, o uso de fábricas de decoradores pode
nos dar mais poder e mais possibilidades
de configurar o que o decorador faz internamente.